Количетво записей: 5
Количетво оцененных записей: 4
Название поставщика: Платонов
Тип зерна: Пшеница
Стоимость: 100 руб.
Описание: У нас только самые выгодные цены
Оценка экспертов: 0,13
Название поставщика: Хозяйство
Тип зерна: Кукуруза
Стоимость: 125 руб.
Описание: Самый надежный поставщик
Оценка экспертов: 0,42
Название поставщика: ООО "Греча"
Тип зерна: Гречиха
Стоимость: 145 руб.
Описание: Только качественное зерно
Оценка экспертов: 0,32
Название поставщика: ЗерноД
Тип зерна: Киноа
Стоимость: 170 руб.
Описание: Поставляем лучшее зерно в рб
Оценка экспертов: 0,13
Название поставщика: Поставщик
Тип зерна: Зерно
Стоимость: 110 руб.
Описание: Лучшее зерно только у нас
Оценка экспертов: 0,00
